Kancelaria prawna.

Poszkodowany: Potrzebuje pomocy, rzekomo wyprzedzałem ciężarówke na pasach i dostałem mandat, chociaż tego nie zrobiłem.

Prawnik: Art. 26. 3. Kierującemu pojazdem zabrania się wyprzedzania pojazdu na przejściu dla pieszych i bezpośrednio przed nim, z wyjątkiem przejścia, na którym ruch jest kierowany, potrzebnę będą nagrania z wideo rejestratora.

Wzorzec: Fasada

Dlaczego: Poszkodowany wyraża się językiem potocznym dla każdego zrozumiałym, prawnik zaś jest specjalistą w swojej dziedzinie i tłumaczy skomplikowane procesy na łatwe polecenia.

DLaczego tak: Użyłeś języka prawniczego, chociaż to cytat z artylkułu, a nie mówniene o regulacjach
Dlaczego nie: Prawnik wie co jest potrzebne, ale nie załatwi tego sam, a przynajmniej nie wynika to z rozmowy, informuje o potrzebie poszkodowanego, jakby to on miał pozyskać dowody. W fasadzie wyspecjalizowana klasa po informcaji od tejprostszej robi całą skomplikowaną robotę nie karząc tej prostszej wchodzić w szczegóły.

#1,25pkt